<h1 align="center"> Проектно-технологическая практика.</h1>
<h1 align="center"> Тема: Diet-App </h1>
<h2 align="center">Группа: ИУ5-22Б. Колесников Никита, Подгорнова Карина, Кудабаева Эвита</h2>

### Цель

Разработка приложения для расчета каллорий и составление персонального рациона питания для пользователя

### Контекст

Приложение будет разработано на языке C++, c использованием ООП.

<h3>1.	Описание проекта:</h3>
•	При запуске приложения будет выдано меню для ввода данных о пользователя.</br>
• После анализа будут выданы данные о состоянии здоровья о пользователе(недостаток веса, избыток веса, норма).</br>
• Дальнейшее создание рациона питание и расчеты БЖУ необходымых для пользователя.</br>
• Отслеживание питания пользователя для контроля БЖУ и веса.</br>
  
<h3>2.	Функциональность:</h3>
•	Ввод данных о пользователе - пользователь будет иметь возможность вводить данные о себе: рост, вес, пол, возраст, образ жизни и т.п.</br>
• Рассчёт необходимого количеста каллорий исходя из персональных данных о пользователе.</br>
•	Калькулятор калорий </b> - пользователь сможет фиксировать свои приемы пищи и фиксировать оставшееся количесво дневного количесво каллорий.</br>
•	Динамика измениения веса.</br></br>

<h3>3. Взаимодействие систем:</h3>

   
<h3>4. Нефункциональные требования:</h3>

- Язык программирования: C++;

<h3>5. Интерфейс:</h3>

Поддержка исправной работы графического отображения приложения

<h3>6. Требования к реализации:</h3>

- Приложение должно быть реализовано в процедурном стиле с использованием функций и структур данных;
- Код должен быть структурирован и понятен.
- Создание class person с хранением данных о пользователе.
- Создание БД, хранящей в себе информацию о количестве каллорий определенных блюд.
- Создание поисковой сроки для ввода название продукта и определения его каллорийности 

<h3>7. Тестирование</h3>

В результате приложения пользователь сможет начать следить за своими питанием, сбросить или набрать вес (в зависимости от пожеланий).
<h3>8. Заключение</h3>

В результате выполнения проекта будет создано приложение для правильного регулирования питания и распределения питания.
